Para ir guardando cosas y probando git...
1.Entro en la carpeta que quiero que se convierta en un repositorio de git.
2.Crea un repositorio. la carpeta se convierta en un repositorio git init.
3.Para ver el estado de mi repositorio.
-git status.
Me dice en que rama estoy y  si hay archivos modificados.
Si esta en rojo: modificado en "Unstaged Changes" sin estar modificado para ser subido mediante un commit.
Si esta en verde: modificado en "Staged changes" pero preparado como commit.
3.1 en rojo al editar un archivo y lo guardamos.
3.2 en verde cuando:
-git add "nombreArchivo"
4. Para ver los commit realizamos:
-git log.
-git log -p == Para ver al detalle las modificaciones.
-git log -3 == Para ver los 3 últimos.
5. Para hacer commit +(add al mismo tiempo):
-git commit -m "solo un commit"
-git commit -a -m
6. Para hacer el push:
6.1. Si no tenemos enlazado el repositorio:
-git push "url"
6.2. si ya tenemos enlazado el repositorio con el github:
-git push
7. Para ver las modificaciones de un archvo:
-git diff
8. Con las ramas:
8.1 Para mostrar las ramas:
-git branch
8.2 Para crear una rama:
-git branch "nombre"
8.3 Para movernos entre ramas hacemos:
-git checkout "nombreRama" 

// Cambio de rama
// Ahora estamos en rama

